# 查询UDM Bypass最小签约数据配置（LST UDMBYPASSSUB）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001232654395__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001232654395__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001232654395__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001232654395__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001232654395__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001232654395)

**适用NF：AMF**

该命令用于查询UDM Bypass最小签约数据配置。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001232654395)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001232654395)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001232654395)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SUBRANGE | 用户范围 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定配置UDM Bypass最小签约数据集的用户范围。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- “ALL_USER（所有用户）”：所有用户<br>- “HOME_USER（本网用户）”：本网用户<br>- “FOREIGN_USER（外网用户）”：外网用户<br>- “IMSI_PREFIX（IMSI前缀）”：指定IMSI前缀<br>默认值：无<br>配置原则：<br>对于指定的用户（群），UDM Bypass最小签约数据集的匹配优先级从高到低依次为：“IMSI_PREFIX(指定IMSI前缀)”，“FOREIGN_USER(外网用户)”或“HOME_USER(本网用户)”，“ALL_USER(所有用户)”。 |
| IMSIPRE | IMSI前缀 | 可选必选说明：该参数在"SUBRANGE"配置为"IMSI_PREFIX"时为条件可选参数。<br>参数含义：该参数用于系统根据指定用户的IMSI前缀进行匹配，从而区分不同的用户群。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是5~15。只允许输入十进制数字（0-9）。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001232654395)

查询“用户范围”为“本网用户”的UDM Bypass最小签约数据配置，执行如下命令：

```
%%LST UDMBYPASSSUB: SUBRANGE=HOME_USER;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
                         用户范围  =  本网用户
                         IMSI前缀  =  NULL
                       UE使用特征  =  0
                     MICO模式标识  =  FALSE
               运营商闭锁分组业务  =  没有配置或者无效配置业务
         是否支持网络切片包含模式  =  FALSE
          是否配置SMF选择签约数据  =  关闭
                  SMF选择签约数据  =  NULL
是否允许漫游场景下进行DNN本地分流  =  FALSE
              DNN是否支持EPS互操作 =  FALSE
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001232654395)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 用户范围 | 该参数用于指定配置UDM Bypass最小签约数据集的用户范围。 |
| IMSI前缀 | 该参数用于系统根据指定用户的IMSI前缀进行匹配，从而区分不同的用户群。 |
| UE使用特征 | 该参数表示UE的使用特征，为EPS互操作选择特定的专用核心网。 |
| MICO模式标识 | 该参数表示UE是否支持MICO模式。 |
| 运营商闭锁分组业务 | 该参数表示UE的ODB业务类型。 |
| 是否支持网络切片包含模式 | 该参数表示UE是否支持网络切片包含模式。网络切片包含模式是指5GS按照运营商的要求控制UE在创建RRC连接时能否携带网络切片信息。 |
| 是否配置SMF选择签约数据 | 该参数用于表示是否配置SMF选择签约数据开关。 |
| SMF选择签约数据 | 该参数用于配置SMF选择的签约数据。 |
| 是否允许漫游场景下进行DNN本地分流 | 该参数用于表示是否允许建立LBO模式PDU会话。 |
| DNN是否支持EPS互操作 | 该参数用于表示DNN是否支持EPS互操作。 |
